- Adiciona a exportação/importação de saves e uma tela expandida para edição de mundos.
- Inclui um diálogo para saves corrompidos e sanitiza os nomes de arquivos exportados.
- Introduz a entrada de semente no menu de novos mundos para experiências personalizadas.
- Ajusta a geração de cavernas para explorações mais emocionantes.
- Corrige problemas de salto e ao subir blocos para um jogo mais suave.
- Melhora os controles táteis e corrige problemas de flicker.
- Melhorias menores e correções de bugs.
