- Mejora la localización del menú y simplifica el menú de pausa.
- Añade cola de crecimiento programada para plántulas.
- Añade la acción de uso de harina de hueso.
- Incluye agricultura de trigo, pastel y caña de azúcar.
- Introduce etapas para comer pastel.
- Corrige el problema de pérdida de durabilidad de herramientas en el inventario.
- Añade nombres localizados para agricultura de trigo, pastel y caña de azúcar.
- Añade menú de Configuración del Mundo para elegir el nuevo tamaño del mundo.
