- Mejora la localización del menú y simplifica el menú de pausa.
- Silencia el sonido fuera de la pantalla de juego para una mejor experiencia.
- Elimina el botón de salto en la pantalla táctil y ajusta los márgenes.
- Añade colas de crecimiento programadas para los árboles.
- Introduce la acción de usar abono y nuevas funciones de cultivo de trigo.
- Disfruta del pastel con nuevas etapas de consumo y localización refinada.
- Soluciona el error de pérdida de durabilidad de herramientas en el inventario.
