- Verbessere die Lokalisierung des Menüs und vereinfache das Pausenmenü.
- Füge eine geplante Wachstumswarteschlange für Setzlinge hinzu.
- Füge die Aktion zur Verwendung von Knochenmehl hinzu.
- Ergänze den Weizenanbau, Kuchen und Zuckerrohr.
- Führe Essensstufen für Kuchen ein.
- Behebe das Problem mit dem Verlust der Haltbarkeit von Werkzeugen im Inventar.
- Füge lokalisierte Namen für Weizenanbau, Kuchen und Zuckerrohr hinzu.
- Füge das Menü zur Weltkonfiguration zum Auswählen der neuen Weltgröße hinzu.
