- Verbesserung der Menü-Lokalisierung und Vereinfachung des Pausenmenüs.
- Stummschalten des Sounds außerhalb des Spiels für ein besseres Erlebnis.
- Entfernen des Sprungknopfs auf dem Touchscreen und Anpassung der Abstände.
- Hinzufügen von geplanten Wachstumswarteschlangen für Setzlinge.
- Einführung der Benutzung von Knochenmehl und neuen Funktionen für den Weizenanbau.
- Genießen Sie den Kuchen mit neuen Essensstufen und verbesserter Lokalisierung.
- Behebung des Problems mit der Haltbarkeit von Werkzeugen im Inventar.
