- Fügen Sie die Export-/Importfunktion für Speicherstände und einen erweiterten Bildschirm zur Bearbeitung von Welten hinzu.
- Ein Dialog für beschädigte Speicherstände wird hinzugefügt und exportierte Dateinamen werden bereinigt.
- Einführung der weltweiten Saatguteingabe im Menü für neue Welten zur Personalisierung.
- Anpassung der Höhlengenerierung für aufregendere Erkundungen.
- Behebung von Sprung- und Blocksteigproblemen für ein flüssigeres Gameplay.
- Verbesserung der Touch-Steuerung und Behebung von Flackerproblemen.
- Kleinere Verbesserungen und Fehlerbehebungen.
